# MiodenusAnimationConverter

*MiodenusAnimationConverter* - это консольное приложение, являющееся частью проекта *Miodenus*, отвечающее за преобразование входных данных (см. ниже) в итоговый видеофайл, содержащий анимацию сборки.

## Входные данные

На вход данное приложение принимает:
- файл, описывающий анимацию сборки (см. ниже)
- файлы моделей, учавствующих в анимации

На данный момент поддерживаются файлы моделей следующих форматов:
- STL (ASCII и Binary)

## Запуск из консоли

*MiodenusAnimationConverter* имеет **обязательные** и **необязательные** аргументы командной строки. Первые необходимы для корректной работы приложения. Последние же позволяют изменить некоторые параметры итогового видеофайла. Приоритет агрументов, явно указывающих значения различных параметров, **выше**, чем у соответствующих значений из анимационного файла. Порядок передачи аргументов не имеет значения (*кроме `-m` - см. таблицу ниже*).

Также аргументы командной строки подразделяются на *ключи* и их *значения*. Значение каждого ключа обязательно должно идти **сразу после** него самого.

В случае если приложению не будут переданы обязательные аргументы - в консоль будет выведена краткая справка по использованию программы.

Если же некоторые ключи или их значения будут некорректны (например, отсутствие обязательного значения у ключа) - будет выведено соответствующее сообщение.

### Таблица аргументов

| Обязательный аргумент | Ключ | Значение | Описание |
| :---: | :---: | :---: | --- |
| Нет | `--h` `--help` `?` | отсутствует | В случае появления любого из данных ключей среди агрументов - в консоль будет выведена подробная справка о работе программы, после чего приложение завершит свою работу |
| Да | `-a` `--animation` | путь до файла, описывающего анимацию сборки | Отсутствует |
| Да | `-m` `--models` | пути до файлов моделей | Данный ключ должен идти **после** всех остальных. Все последующие аргументы командной строки, идущие после данного ключа будут интерпретированы, как пути до файлов моделей  |
